# Тестовое задание в виде игры

В этой версии я перепишу игроков на независимые акторы Akka, чтобы добиться большей разделенности по сети.

## Общее описание:
*Создать прототип игры-консольного приложения на языке Java. 
При выполнении задания пользоваться системами контроля версий GitHub.*

В игре создается отряд определенной расы, состоящий из одного мага, трех лучников и четырех бойцов.
Предусмотрено четыре расы: эльфы, люди, орки, нежить. Эльфы и люди играют против орков и нежити.

## Описание рас персонажей и их воинов:

### Раса эльфов:
#### Навыки мага:
* наложение улучшения на персонажа своего отряда
* нанесение урона персонажу противника магией на 10 HP

#### Навыки лучника:
* стрелять из лука (нанесение урона 7 HP)
* атаковать противника (нанесение урона 3 HP)

#### Навыки воина:
* атаковать мечом (нанесение урона 15 HP)

### Раса людей:
#### Навыки мага:
* наложение улучшения на персонажа своего отряда.
* атаковать магией (нанесение урона 4 HP)

#### Навыки арбалетчика:
* стрелять из арбалета (нанесение урона 5 HP)
* атаковать (нанесение урона 3 HP)

#### Навыки воина:
* атаковать мечом (нанесение урона 18 HP)

### Раса орков:
#### Навыки шамана:
* наложение улучшения на персонажа своего отряда.
* наложение проклятия (снятие улучшения с персонажа противника для следующего хода)

#### Навыки лучника:
* стрелять из лука (нанесение урона 3 HP)
* удар клинком (нанесение урона 2 HP)

#### Навыки гоблина:
* атака дубиной (нанесение урона 20 HP)

### Раса нежити:
#### Навыки некроманта:
* наслать недуг (уменьшение силы урона персонажа противника на 50% на один ход)
* атака (нанесение урона 5 HP)

#### Навыки охотника:
* стрелять из лука (нанесение урона 4 HP)
* атаковать (нанесение урона 2 HP)

#### Навыки зомби:
* удар копьем (нанесение урона 18 HP)

## Процесс игры:
С начала игры каждый персонаж имеет уровень жизни равный **100 HP**.
Выводить ход игры в консоль: вести статистику ходов с порядком ходов (кто, кого, нанесенный урон, умер). По завершении игры сохранять лог в файл.

Порядок ходов для рас определяется случайным образом.
За один ход каждый персонаж отряда может выполнить действие (действие определяется случайным образом):
сначала из привилегированной группы, а если она пуста, тогда из общего списка персонажей отряда рандомно.
Персонаж из привилегированной группы после выполнения одного действия перемещается в общую группу.

В начале игры случайным образом создаются два враждующих отряда той или иной расы.
Все персонажи отряда делятся на две группы: обычные и привилегированные (с улучшенными показателями).
Персонаж при наложении на него улучшения перемещается в привилегированную группу.
Величина наносимого урона для персонажей привилегированной группы увеличивается в полтора раза.

## Особенности сборки проекта
***Сборка maven.*** (я использовал Scala и, соответственно, SBT)

***Должны быть junit тесты и проверка checkstyle плагином.*** (пока в процессе)



В следующей версии, я перепишу игру в качестве клиент-сервера... Ждите! =)